Основные логические шаги клиента по порядку  
1.    Выбрать формат печати  
2.    Отправить нам фото  
3.    Указать способ доставки (2 способа)  
4.    Клиент оплачивает  
5.    Передаем в печать  
6.    Печатаем, собираем, присылаем клиенту фото  
7.    Сообщаем об отправке  
8.    Запрашиваем обратную связь и завлекаем в наши соцсети.  
  
  
Последовательность отображения окон:   1 Окно: Здравствуйте, я бот приема заказов 28! Какой формат фотографий вы хотите напечатать? Также отображается картинка, описывающая форматы.  
Для связи с менеджером писать сюда:  
@print28photo_zakaz  
  
Кнопки в 1 окне: 1) Полароид 7.6х10 стандарт 2) Полароид 7.6х10 широкий 3) Инстакс 5.4х8.6 4) Классика 10х15 без рамки  
  
2 Окно:  
Пожалуйста, ознакомьтесь с тем, как будут кадрироваться фото:  
https://dariakis28.ru/kadrirovanie-fotografiy  
  
Вы выбрали формат "указывается выбранный формат"  
  
Пришлите мне фото. Чтобы сохранить качество - присылайте файлами "без сжатия"  
  
Кнопки во 2 окне: 1) Добавить фото другого формата 2) Закончить отбор фото  
При нажатии 1 кнопки - появляется 1 Окно с выбором форматов. При нажатии 2 кнопки - два варианта: 1) Если клиент прислал менее 10 фото любого формата - показать текст «Минимальный заказ 10 фото любого формата.» и вернуть на окно 2. 2) Отобразить окно 3  
  
  
3 Окно:  
  
Отлично! Вы прислали:  
*   Полароид стандарт - 10шт.  
*   Половинки - 10 шт.  
*   Инстакс - 10 шт.  
*   Классика без рамки - 10 шт.  
Предварительная стоимость без учета доставки и скидки составляет: 1000 рублей.  
  
Расчет стоимости согласно приложению в файле Расчет стоимости.xlsx В этом окне отображаются присланные форматы и количество фотографий  
  
Кнопки в 3 окне: 1) Добавить фото другого формата 2) Удалить лишние фото 3) Перейти к выбору способа доставки  
При нажатии кнопки 1 - появляется 1 окно с выбором форматов При нажатии кнопки 2 - появляется отображение фотографий, которые были загружены с возможностью удаления лишних. Отображается текст «Удалите лишние фото и нажмите "закончить отбор фото"» При нажатии кнопки 3 - переходим в окно 4   4 Окно:  
  
Выберите удобный способ доставки из предложенных вариантов:  
Озон доставка в пункт выдачи по Москве и РФ  
*   Стоимость 100р  
*   Срок доставки от 4 дней  
*   Необходимо наличие у вас приложения озон  
Курьером по Москве  
*   Служба Достависта  
*   Время и стоимость по согласованию (с вами свяжется менеджер)  
Самовывоз  
*   г. Москва, м. Чертановская, Балаклавский пр-т 12к3, подъезд 1  
*   Время по согласованию  Кнопки в 4 окне: 1)Озон доставка  2) Курьером 3) Самовывоз 4) Нет удобного способа, связаться с менеджером 5) Вернуться к выбору фото   
При нажатии кнопки 1 - Напишите:  
*   Город доставки  
*   Ваш Номер телефона  
После оформления доставки мы попросим вас выбрать пункт выдачи в приложении При нажатии кнопки 2 - Напишите:  
*   Адрес доставки,  
*   Ваш номер телефона  
*   Дата и время когда удобно получить посылку (не ранее чем через 2 дня с момента оформления заказа). После оформления заказа с вами свяжется менеджер  При нажатии кнопки 3 - Спасибо, после оформления заказа с вами свяжется менеджер  При нажатии кнопки 4 - Пожалуйста, напишите менеджеру @print28photo_zakaz  
  
При нажатии кнопки 5 - Возврат в окно 3  После нажатия кнопок 1 - 4 появляются следующие кнопки: Кнопка 1 - Вернуться к выбору заказа - возвращаемся на экран 3 Кнопка 2 - К оплате заказа - попадаем в окно 5:  Окно 5:  
Предварительная стоимость фотографий: 1000р  
Стоимость доставки: 100р  
Итого: 1100р.  
У вас есть промокод?  
  (Условия по стоимости доставки:  
При выборе Озон - 100р  
При выборе других вариантов - 0 р.)  
  
  
Кнопки: 1) Вернуться к выбору фото - на окно 3 2) Ввести промокод - Должен быть на сервере список промокодов и скидок, которые они дают, клиент вводит промокод и либо отображается текст «К сожалению, данный промокод недействителен» либо переходим к окну оплаты 3) Перейти к оплате - переходим к окну оплаты  Окно оплаты (6) Итоговая стоимость фотографий: 1000р  
Стоимость доставки: 100р  
Итого: 1100р.  Оплата возможна переводом на Т-банк удобным способом:  
по номеру +79999821473  
на карту 4377723740716133 получатель Дарья Р.  
Пришлите, пожалуйста, квитанцию об оплате  Номер заказа: xxxx  
Спасибо, ваш заказ в работе!  
Сообщим вам, когда фотографии будут распечатаны и готовы к отправке   
Кнопки «Сделать новый заказ» «Посмотреть мои заказы»  
  
Должно быть окно, где можно посмотреть свои заказы и их статус, например оплачено, распечатано, отправлено.   
